Consigna para el Proyecto del Día 13
------------------------------------

Ahora que hemos conocido y explorado las herramientas de inteligencia de tiempo, estoy seguro de que te sientes mucho más cómodo utilizándolas. ¡Por lo tanto es hora de poner ese conocimiento a prueba en el proyecto del día de hoy! En el desafío de hoy, vamos a incorporar la dimensión del tiempo para obtener una visión más completa de la salud financiera de nuestro negocio ficticio.

Imagina que nuestra empresa cierra su balance el 30 de junio de cada año, lo que significa que su año fiscal comienza el 1 de julio. Usando las herramientas de inteligencia de tiempo, queremos analizar cómo ha sido el rendimiento en términos de generación de beneficios acumulados mes a mes durante el último año fiscal en comparación con el año anterior. Este análisis nos va a ayudar a tomar decisiones informadas y, si es necesario, a realizar correcciones.

También, te desafío a mostrar esta variación en los beneficios a través de una visualización adecuada, que esté segmentada por categorías de productos. Esto nos va a permitir identificar qué categorías han tenido un mejor desempeño y cuáles han empeorado su rendimiento en el último año.

Por otro lado no dejes de aplicar un formato condicional sobre esa visualización para hacerla dinámica y claramente interpretable.

¡Aprovecha esta oportunidad para aplicar tus conocimientos y para llevar a cabo un análisis financiero sólido! Como siempre, vas a contar con mi ayuda si la necesitas en las siguientes lecciones, pero el verdadero aprendizaje va a ocurrir solamente después de que hayas realizado tu mejor esfuerzo. Tomate el tiempo que necesites, y te aseguro que el retorno que obtendrás sobre esa inversión será super valioso para ti. Muchos éxitos.
