Consigna para el Proyecto del Día 8
-----------------------------------

Llegó la hora de dedicarnos por completo a poner en práctica los conocimientos adquiridos en este día. Como seguro te lo estás imaginando, hoy  vamos a trabajar exclusivamente en Power Query. Y el desafío que tienes por delante es el de procesar y transformar una base de datos que te vas a descargar de esta lección, pero que tiene varios errores, y no te voy a decir cuáles son.

Entonces, limpia los datos, y a luego de eso aplica transformaciones de modo tal que puedas responder a las preguntas que también te voy a dejar para que te descargues. 

La consigna, es que crees un código de usuario a partir de las iniciales del nombre completo de la persona, y luego un número que se corresponda con su orden de registro. El número debe partir de 1001, y seguir la cuenta agregando una unidad (es decir que le sigue 1002, 1003, y así… en función del orden en que los usuarios fueron ingresando.

Entonces por ejemplo, si el primer usuario que ingresó se llama Alberto Blas Correa, su código debería ser ABC1001. 

Como recomendación antes de emprender este proyecto, te voy a sugerir que te tomes el tiempo que necesites para seguir familiarizándote con la herramienta. Explora por tu cuenta las opciones disponibles y mediante prueba y error adquiere nuevos conocimientos que te ayuden a seguir preparándote para este proyecto. Cuando tengas dudas, puedes repasar las lecciones o realizar tus preguntas en el espacio de preguntas y respuestas del curso.

Tienes por delante un gran desafío, pero como siempre cuentas con mi ayuda en todo el proceso. Cuentas con el cuestionario que te va a guiar paso a paso en cada una de las etapas del proceso, y luego el cuestionario para responder a las preguntas y así verificar si lo has hecho correctamente.

Lo que más me interesa, es que puedas dedicarle el tiempo suficiente a explorar los datos inicialmente y a desafiar tus conocimientos. Si lo necesitas, cuentas con mi solución publicada para destrabar ese paso que más trabajo te de, y te dejo también un consejo que a mí siempre me motiva cuando tengo un desafío por delante: cambia los "tengo que"… por "puedo". En lugar de "tengo que estudiar" o "tengo que resolver un proyecto", piensa… "hoy puedo estudiar", y "puedo resolver un proyecto". ¿Ya notas la diferencia? Espero que sí. Aprovecha ese envión, y te estaré esperando… con mi solución del proyecto.
