PREGUNTA 1
----------
¿Cuál fue el mes con la mayor cantidad de ventas en unidades de productos? ¿Y cuál fue el mes con la menor cantidad?
mayor cantidad mayo con 427 y el menor es  es septiembre  147

PREGUNTA 2
----------
¿Cuál fue el mes con la mayor facturación? ¿Y el de menor facturación?
mayor facturación mayo 211040 y el menor junio 66250

PREGUNTA 3
----------
¿Cuáles son los 3 productos con la mayor cantidad de unidades vendidas durante todo el periodo?
1.bicicleta montaña 233, 2.gafas de sol 220, 3.telefono inteligente 214


PREGUNTA 4
----------
En el mes de julio, ¿cuántas unidades de auriculares inalámbricos se vendieron? ¿Qué porcentaje representan del total de unidades vendidas de todos los productos en ese mes?
en el mes de julio se vendieron 52 unidades de auriculares, 13,16%

PREGUNTA 5
----------
¿Cómo estuvieron compuestas las ventas de productos de belleza y cuidado personal en el mes de julio? ¿Y en todo el periodo analizado?
en el mes de julio 14unidades que son 43.75% crema hidratante (valor 560) y 18unid 56,25% perfume de mujer (valor 1440) total ventas mes julio 2000
en todo el periodo fueron 273 unidades por valor de 19550, se evidencia que el produto mas vendido es el secador de cabello con 88 unidades que son el 32,23% y se vendieron mas en el mes de junio por valor de 3700

PREGUNTA 6
----------
¿Qué tendencia muestra la facturación de los productos de "Hogar y jardín" durante todo el periodo analizado?

se evidencia que la categoría hogar y jardín tiene una tendencia bajista ósea disminuyo la cual tuvo un tope máximo en el mes de mayo con un valor de 19200 pero
en el ultimo mes que es septiembre su ultima venta con valor de 6480 y se evidencia que el producto de esa categoría con mas ventas es la aspiradora robot